[음악: 드라마 '보이스3' OST]
[무거운 음악]
(강우) 악마의 변호사로 알려진
후지야마 사부로가
어젯밤 11시경
사세다리 밑에서 시신으로 발견되었다
후지야마의 손목에는
사메타
라는 문신이 새겨져있었으며
91년 오사카 여아 살인사건의 피해자
후지야마 미호와
그 전날 사망한 채
한국에서 발견된
후지야마 코이치의 삼촌으로...
[긴장되는 음악]
(강우) 기사님
지금 오른쪽에 지나가는 저 차
따라가주세요
[휴대전화 진동음]
죄송합니다
아무래도 도강우가
서포터즈 사무실에 침입해
제 정보를 본 것 같습니다
(마사유키) 약한 놈들이나
그딴 변명 한다고 했죠?
경찰 출신이라고 자신하더니
오만했어요
선생
한 번만...
한 번만 더 기회를 주십시오
내가 부를 때까지
숨도 쉬지 말고 있어
(앵커) 5월 12일
옥션 파브르 수사 도중
납치되어 살해당한 나홍수 경정의
사망사건과 관련해
풍산청에서 긴급 회의를 열고
대책 마련에 나섰습니다
골든타임 팀 구조 활동에서도
도강우 형사가 가해자들에게
지나친 폭력과
과격한 언동을 했던 것 역시 드러나고 있어
골든타임 팀의 해체를
심각하게 고려하고 있다는 사실이
고위급 경찰 관계자들을 통해
전해지고 있습니다
하...
[휴대전화 진동음]
(서율) 네, 선배님
네?
하...
선배님, 잠시만요
지금 본청에 있는 선배한테 전화 왔는데
저희 팀
본청에서 해체 결정 내렸대요
(은수) 뭐?
[긴장되는 효과음]
[긴장감 고조되는 음악]
(은수) 저 골든타임 팀 박은수입니다
확인할 게 있어서요
[음산하고 기괴한 효과음]
(마사유키) 이 꽃말이 뭔지 알아요?
매혹이에요
그런데 지금 내가 건설한 왕국이
균열이 가고 있어요
우리 도강우 형사님 때문에
별수 있나요?
막으면 죽여야지
우리 센터장님은
귀가 너무 이뻐요
그 애도 센터장님처럼
귀가 참 이뻤었는데
하...
[와이어 소리]
[긴장감 고조되는 효과음]
하
오늘은 아쉽지만 그냥 갈게요
아침부터 나를 쫓아다니는
쥐새끼 한 마리가 있었거든
하...
[어두운 음악]
잘 자요
나 여기 또 올 건데?
[기괴한 효과음]
(은수) 물론
긴급 체포 과정에서
몇몇 예기치 못했던
사고가 있었던 건 사실입니다
하지만
그 부분에 대한 경위서를
충분히 작성해서 제출했...
잠시만요
여보세요?
하...
끊겼어
[라이터 여닫는 소리]
[급박한 음악]
(서율) 누가 왔다 갔나 본데요?
누구일까요?
강력팀인가?
그럴 리가
지금 나 계장님 사건 때문에
(은수) 다들 정신없잖아
(서율) 센터장님!
(은수) 센터장님!
[애잔한 음악]
박 요원
센터장님, 저예요
괜찮으세요?
지금 몇 시야?
나 얼마나 이러고 있었던 거야?
어젯밤에 쓰러져서
밤새도록 의식 잃고 계셨어요
(은수) 지금 오전 11시고요
계장님 빈소는?
(서율) 경찰병원에요
박 형사님이랑 구 형사님도 그쪽에 계세요
그래
얼른 가보자
좀 쉬셔야 하는데
괜찮으시겠어요?
(권주) 아니, 이럴 시간 없어
아
도 팀장님은?
박 형사님이
도 팀장님 오피스텔에 가봤는데
(은수) 안 계시더래요
잔 흔적도 없고
며칠 집에 안 들어오신 것 같다 그러던데
센터장님
(권주) 응
저희 골타 팀이요
진 요원
하...
골타 팀이 왜?
(권주) 무슨 일인데 그래?
박 요원
박 요원이 말해봐
저 그게...
본청에서 오전 일찍 긴급회의 했는데
골든타임 팀 해체
진지하게 의논하고 계신대요
그래
빈소 다녀와서
내가 청장님 만나 뵐게
(마사유키) 풍산병원
지하주차장에 있습니다
네~
[긴장되는 음악]
아, 깜짝이야
도강우 형사님이네요?
(강우) 친한 척하지 마, 역겨우니까
친한 척한 거 아닌데
(마사유키) 왜요?
내 머리통 날려버리려고요?
묻는 말에 대답이나 해
(강우) 진짜 대가리에 구멍 나기 싫으면
아침부터 나 쫓느라
고생 많았어요
(마사유키) 망설이지 말고
하고 싶은 대로 해요
그런 거 참다가 병나요
하
미친 새끼
(강우) 네가 나한테 왜 이러는지 관심 없어
그런데
옥션 파브로 만들어서 네가 한 짓거리
그거는 벌을 줘야겠어서 말이야
후지야마 코이치가 죽은 곳에
네가 있었던 거 다 안다
내가 너 잡아서 끝장내줄게
평생 감옥에서 썩고 썩어도
기어 나오지 못하게
괜히 무리하다 무너져요
그럼 나도 재미없어지잖아
(마사유키) 아무튼
내가 내준 숙제나 열심히 해요
힌트는
후지야마
미호
(강우) 이 새끼가, 씨
[사이렌 소리]
(마사유키) 내가 불렀어요
아니, 왜
벌레보다 못한 삶을 살려고 하는 거야
(경찰1) 아, 신고자분 맞으시죠?
예
(경찰1) 예전에 테러를 시도했던 스토커가
또 나타났다고요?
(마사유키) 예
그런데 이거 어쩌죠?
제가 아마 착각을 한 것 같습니다
죄송합니다
(경찰1) 아... 네
혹시
카네키 마사유키 교수님 아니십니까?
[경찰1 웃음소리]
TV 토론회에서 봤습니다
팬입니다
감사합니다
오늘 죄송했습니다
(경찰1) 아닙니다
살펴 가십시오
[휴대전화 진동음]
도강우입니다
(영춘) 부탁하신 카네키 마사유키
조사 결과 알려드립니다
이제부터 천천히
하나씩, 하나씩
자르고 씹어먹어 줄게
코우스케
[휴대전화 진동음]
(창수) 선생
나홍수 손목이랑
USB는
직접 가시러 오시는 거죠?
[휴대전화 진동음]
(마사유키) 당연히 내 눈으로
직접 확인해야죠
다시 말하지만
조용히 처박혀 있어요
괜히 나다니다
코이치 꼴 나지 말고
응?
(앵커) 경찰은 고토 나오미 씨와
풍산청 나홍수 경정
살해 혐의를 받고 있는
용의자 전 모 씨를
출국금지 조치했습니다
전 모 씨는 오사카 출신 재일교포로
경시정까지 진급한
엘리트 경찰 출신이지만
뇌물 수수 비리가 적발되어
2014년 경시청에서
해고당한 것으로 알려졌습니다
[비통한 음악]
우리 형님
(춘병) 본인 복수보다도
범인 못 잡은 거 때문에
눈 편히 못 감으실 분입니다
우리 형님...
편히 떠나보내드릴 수 있게
우리가...
범인 꼭 잡아야 합니다
반드시 그렇게 할 겁니다
하...
(중기) 괜찮습니까?
(권주) 걱정 끼쳐서 미안합니다
앞으로는 이런 일 없을 거예요
아, 전창수 상황은요?
안 그래도 지금
전창수 집에
형사들 보냈는데
(중기) 외국인 등록증상 주소가
진짜 거주지가 아니라 캅니다
(광수) 그리고 전창수 도주 차량은
풍산 시내 판수동 재개발 구역에서
발견됐습니다
도 팀장님은 사라졌고요
(중기) 혹시 센터장님도
도 팀장님한테 문자 받았습니까?
문자라니요?
[긴장되는 음악]
(강우) 카네키 마사유키 교수를
조심하세요
방제수의 닥터 파브르를 키운
속포대안학교의 가면 쓴
일본 선생일 가능성이 높습니다
동일한 문신을 가진 교다이붕은
후지야마 코이치
후지야마 사부로
전창수로
각자 자신의 이익을 위해
공범 관계가 되었던 것으로 보입니다
이거
우리 말고 또 아는 사람 누구 있습니까?
지금 센터장님한테 처음 보여드리는 겁니다
도 팀장님이 이 정도로 경고한다는 건
분명히 뭔가 있는 겁니다
(권주) 비밀 엄수하시고
제가
어떻게든 청장님께
시간 벌어볼 테니까
수사하죠
알겠습니다
(권주) 청장님!
골든타임 팀 해체
다시 한번만 재고해주십시오
(재천) 강 센터도
경찰 조직의 일원일 뿐이야
팀 하나 해체하는 데
경찰 조직이 강 센터한테
허락이라도 맡으란 말인가?
그런 말씀이 아니라는 거 아시지 않습니까?
이미 본청과 얘기 끝났네
(재천) 들어가게
이 문제에 대해서 다시 언급하면
항명으로 받아들일 걸세
(권주) 1년간
진범을 추적하면서
이제 겨우 진범 목전까지 왔습니다
그 과정에서 희생당한
장경학 팀장
나홍수 계장님, 나형준 형사 외에도
수많은 시민들이 희생당해야 했습니다
사이버상에 모습을 숨긴 채로
인간을 돈벌이 도구 정도로 생각하는
극악무도한 놈들이
아직도 밖을 활보하고 다니고 있습니다
누가
그놈 안 잡겠다고 했나?
(재천) 본청에서 내려온 팀도
똑같은 경찰이야
(권주) 마지막으로 부탁드립니다
일주일만 시간 주십시오
이미 늦었네
(권주) 그럼...
남은 기간이라도...
부탁드립니다
(경찰2) 강 경감
이게 고집 피운다고 될 일인가?
가시죠
(권주) 청장님
3일이야
(재천) 자신 있으면 마음대로 해
대신
문제가 생기면
나한테 도움받을 생각 말고
(권주) 물론입니다
고맙습니다
3일 시간 벌었습니다
박 형사님, 구 형사님은
카네키 교수랑 전창수 탐문하시고요
박 요원, 진 요원은 센터 복귀해서
카네키 교수 자료 수집, 서둘러
후지야마 사부로랑 그 전창수
혹시 동일한 문신 있는지
한번 확인해보고
- (서율) 네
- (권주) 아, 나는
어디 한 군데만 잠깐 들렀다가
센터 복귀할게
(권주) 움직입시다
(중기) 네
(남자1) 이놈이 대포차 중에서는
꽤 쓸 만한 놈이랑께
딱 하루만 기다리면
더 때깔 좋은 놈 나올 것인디
나한테 샀다는 것은 비밀이여
내 책임 없응게
(은수) 요원 여러분
지금 여러모로
힘든 상황인 거 압니다
하지만 신고 업무는
초동 수사의 가장 기초가 되는 업무이고
신고센터 공백은
치안 공백이나 마찬가지니까
최선을 다해서 받아주세요
- (서율) 네, 알겠습니다
- (요원) 네, 알겠습니다
저, 선배님
(서율) 제가 전부터 가끔 생각한 건데
그, 센터장님
귀가 진짜 밝으신 것 같아요
저번 시시오도시 사건도 그렇고
이번 사건도 그렇고
어떻게 들었나 싶었던 게
꽤 있었거든요
센터장님이 말씀하신 문신이랑
카네키 교수 관련 자료나 더 찾아
아...
네
(영춘) 부친은 일본 최대 료칸 사업을 하는
카네키 히로시이고
모친은 모리대학병원의
소아정신과 권위자 카네키 케이코입니다
현재
두 사람 다 사망했고요
엄부자모라고 하죠
엄격한 아버지와
자유로운 어머니 밑에서
사랑받고 커온 도련님이에요
그런데
그 이후의 기록을 보면 좀
의외더라고요
생긴 건 곱게 자란 도련님 스타일이
도쿄대학 재학 시절
비싼 등록금을 벌기 위해
알바를 여러 개 하고
그룹 과외도 그렇게 치열하게 했다며
인터뷰한 기사가 있습니다
그것뿐만 아닙니다
쉽게 갈 수 있는 길을 포기하고
교직에 몸담고
인권운동가로 변신한 것도
파격적이고요
이런 행보 때문인지
카네키 교수의 인기가
일본에서 아주 좋습니다
언론에서 취재도 많이 했었고요
(강우) 겉으로는 정의로운
인권운동가인 척해놓고
뒤로는 변태 사이트인
옥션 파브르를 운영했어
사메타들과는 철저하게
이익으로 공생 관계를 맺는
사업가였다면
방제수에겐 자신의 엄마를 신고한
형준이에 대한 복수와
신체를 조달하는 것 외에
다른 미션을 줬고
바로 나를 감시하고 가지고 노는 것
방제수는 계속해서 날 자극하고
각성시키려고 했어
(제수) 세상엔
불만 지피면 이용할 수 있는 게
아주 많아요
예를 들어
분노와 증오 속에서
살아가는 사람들이라든지
그 분노가
너를 구원해줄 거야
우리 좀 솔직해지죠
도 형사님이 진짜로 궁금한 건
왜 내가 전정가위로 사람을 자르고
별무늬 포장 박스를 썼나
자기가 한 짓을 어떻게 알고
이렇게 흉내 낸 건가, 뭐 이거 아닌가?
아, 둘러대지 말고 그냥 직접 물어봐요
(강우) 아직 기억들이
완전하진 않지만
방제수는 내가 미호한테 했던 짓을
본 사람처럼 말했어
아버지와 나
미호만이 아는 그 비밀
[음산한 효과음]
방제수에게 이런 짓을 시킨 게
카네키 교수라면
카네키 교수는
그 일을 어떻게 알고 있는 거지?
그리고 왜 그런 짓을 시킨 거고
내가 내준 숙제나 열심히 해요
힌트는
후지야마
미호
(강우) 하지만 그놈이
모든 걸 다 안다고 해도
자기 입으로 말할 리가 없어
처벌을 하려면 정황 증거가 필요해
전창수를 어떻게든 잡아야
단서가 나올 거야
(홍수) 아...
[홍수 힘든 숨소리]
[긴장감 고조되는 음악]
(강우) 아직까지
밀항 브로커 사이에도
전창수를 봤단 얘기가 없는 걸 보면
분명 여기 어딘가 쥐 죽은 듯이
숨어있을 거야
(중기) 지금까지
옥션 파브르 관련 확보된 인물들은
이 후지야마 코이치
후지야마 사부로
전창수 이들 세 놈으로 추정되고
진 요원이 알아본 바에 의하면
이 후지야마 사부로도
코이치랑 똑같은
이 사메타라는 문신을
새기고 있었다는 것을
이 일본 신문 기사를 통해
찾아냈는데
이 전창수 인마도
똑같은 문신을 가지고 있는지는
아직 확인을 못 했습니다
추정을 한번 해보면은
이들 셋은 서로 교다이붕
즉 자기들끼리 뭐
의형제라는 관계를 맺고
사메타라는 문신을 새기고
자기들끼리
미술 경매 사이트로 위장한
옥션 파브르를 운영하다가
그 사업이 들키뿌자마자
이들 동업자들끼리 몰려다니면서
그, 방제수와 회원들을
차례대로 살해했을 가능성이 높습니다
현재 상황으로는
후지야마 코이치랑 사부로는 사망을 했고
이 전창수, 전직 일본 공안부 출신
경찰이자
고토 나오미
나홍수 계장님
살해 용의자인 이 전창수는
아직 남아있는 상황입니다
그리고
또 다른 인물
카네키 마사유키
도 팀장님이 전해준 단서에 의하면
현재 풍산대학교 교환 교수로 온
이 카네키 마사유키가
옥션 파브르와
방제수의 닥터 파브르를
싸그리 다 설계했을 가능성이
높습니다
(권주) 맞습니다
다른 강력 공동 범죄에서도
쉽게 볼 수 있듯이
주도적인 우두머리가 아래 공범들에게
범행 방식이나 기술을
낱낱이 전수합니다
그리고, 아래 공범들이 이탈 시에는
온갖 잔인한 협박으로 옭아매는 겁니다
그런데 솔직히
(광수) 카네키 교수가 주범이라면
조심스러운 부분이 있습니다
국제적인 인권운동가인데다
일본 유력 정치인의 사위여서
확실한 증거 없이 함부로 덤볐다간
저희 경찰만 다칠 수가 있습니다
지금도
우리 경찰 식구들만
너무 다치고 있어요
구 형사님 말씀도 맞는 말씀이지만
(권주) 저희도 더 이상
물러날 곳이 없습니다
죄지은 자 잡는 것이
우리 경찰의 의무입니다
그 하나만 기억하시고
남은 증거 찾는 데
최선을 다해주셨으면 좋겠습니다
(은수) 센터장님!
이거...
이명 차폐기예요
이명 소리랑 거의 비슷한
백색소음을 내서
도움 준다고 하더라고요
재활 이겨내셨으니까
이명도 잘 이겨내실 거예요
항상 챙겨줘서 고맙다
(은수) 아, 그리고
용의자가 재일교포 출신이니까
제가 형사님들 도와서
현장에 나갈게요
음
그래
그리고 조심하고
네
(권주) 아, 진 요원은 얼른 가서
카네키 관련 자료 계속 찾아봐
네, 알겠습니다
(서율) 저, 박 경장님
다치지 마십시오
오버하지 마
네
[긴장되는 음악]
(강우) 너 이 새끼 누군지 알지?
(남자2) 하, 글쎄
누군지 영 뭐...
아! 아아...
(강우) 똑바로 말해
(남자2) 아 진짜
나한테 왜 지랄인데!
형사도 아닌 새끼가
머리 어떻게 돼서
경찰 쫓겨났단 얘기 들었거든
(강우) 너 이 새끼 또 한 번 개소리하면
눈알 뽑아버린다
우리 하, 하우스에 몇 번 온 적 있어요
(남자2) 올 때마다 변장하고 오는
재일교포 새끼인데
매주 수요일 8시
정해진 시간에만 와서
올 때마다 5,000씩 사서 배팅하고 가요
코인 계좌 두둑하다고
자랑했단 얘기도 들었고요
아! 아악
그 새끼 어디 사는지 알지?
(남자2) 아, 몰라요
하우스 운영 철칙이
익명성인 거 몰라요?
(강우) 말 안 하면
네 대가리에 구멍 나
(남자2) 아... 잠깐, 잠깐, 잠깐
오, 오늘 수요일이죠?
이 새끼 오늘 올지도 몰라요
오늘 우리 하우스에서
대박 판 있단 말이에요
(강우) 너 만약에 전창수 새끼 안 오면
그 새끼 대신 네가 죽어
(남자2) 그럼요, 그럼요, 그럼요
아, 이 새끼들 잘 아시잖아요
돈 없으면
마누라하고 새끼고 다 팔고
손가락 없으면 손목으로 치는 거
(강우) 아직 밀항한 흔적은 없어
숨어있으란 지시를 받아도
손이 간지러워서 기어 나올 거야
그래
반드시 여기 온다
(앵커) 옥션 파브르에서
불법으로 시체를 매매한 혐의를 받는
성정그룹 오필수 회장이
혐의를 인정하고
오늘 오전 11시
진술을 마치고 구속되었습니다
[TV 속 기자들 질문하는 소리]
잘못된 신념에 사로잡혀
큰 실수를 저질렀습니다
국민 여러분께 사죄드립니다
반드시
이 다크웹을 만든 놈들을
잡을 수 있도록
수사에 협조하겠습니다
[기자들 소란스러운 소리]
(마사유키) 너희들이 그렇게 원하는 걸
내가 다 가져다줬는데
이제 와서
개소리네
하...
존엄하게 죽을 가치가 없는
하등한 인간들
[쿵 효과음]
[음산한 음악]
[영상 속 필수 감탄하는 소리]
하아...
[긴장되는 효과음]
(재춘 영상) 추락사고에서 살아난 사람의
소지품이라
[재춘 웃음소리]
(마사유키) 인간은 말이야
겉으론 고고한 척하지만
참으로 혐오스럽고
역겨운 존재지
이제 곧
이 세상에서 가장 완벽한 존재가
탄생한다
[잔잔한 음악]
(집주인) 오늘 새벽에
엉망인 몰골로 들어와서
오피스텔을 내놓겠다고 하더라고요
기간을 안 채우면
계약 해지라서
보증금 반도 못 돌려받는다고 했는데도
아, 그거면 됐다고 하고 갔습니다
아, 그리고 참 이거
혹시 동료 경찰이 찾아오면
전해주라고 했습니다
하...
(중기) 그러니까 전창수라는 분을
잘 모르신다
그 말입니까?
(마사유키) 제 서포터즈가
수백 명이 넘습니다
일일이 기억한다는 게 쉽지 않죠
(광수) 신상명세서에는
모든 기록이 다 가짜더군요
[의문스러운 음악]
전창수 씨
일본 오사카 출신이던데
정말로 모릅니까?
질문에 무슨 숨은 의도가
있는 것처럼 들리네요
토론하는 거 아니니까
(광수) 묻는 질문에나 대답해주시죠
(마사유키) 지금 경찰분들
태도가 얼마나
고압적인지 잘 모르시죠?
인권 쪽에서 일하다 보면
공권력이 힘으로
사람 위에서 존재하는 경우를 종종 봅니다
지금처럼요
아~ 이거 미안합니데이
저희가 뭐 하는 일이라서
(중기) 그람 한 가지만 더 여쭤보겠습니다
나홍수 계장 사망 당시
교수 연구실에도 안 계시고
집에도 없었다 카던데
혹시 그때
뭐 어디에 있었는지
말해주실 수 있습니까?
알리바이를 말씀하시는 것 같은데
(마사유키) 그날 저는 전시회가 끝나고
풍산스포츠클럽 옆에 있는 바에서
혼자 한잔했습니다
읽어보시죠
(은수) 한국말을
참 잘하시네요?
예
예전에 한국에서 공부도 했었고요
제가 어학에 관심이 많습니다
(중기) 예, 알겠습니다
그라믄, 그
전창수에 대해서
뭐 생각나는 게 있으시면
요 핸드폰 번호로
연락주시면 됩니다
가자
(광수) 뭐 걸리는 거 있어?
(은수) 한국말을 너무 잘해요
일본인이라면
한국말을 할 때
어쩔 수 없이 좀 어색한 부분이 있거든요
아까 그 스포츠클럽을 예로 들면
한국어로는 츠라고 발음하지만
일본어는 쓰와 츠의 중간 발음 같은
독특한 발음을 낼 수밖에 없어요
그런데 카네키 교수는
신기할 정도로
한국 사람처럼 발음을 하거든요
(중기) 그래?
[무전기 소리]
(권주) 출동팀
혹시 카네키 교수에 대해서
뭐 더 특별한 거 나온 거 없습니까?
[무전기 소리]
예, 센터장님
억수로 철벽 방어입니다
(중기) 그런데 박 요원 말로는
일본 사람이 아무리
한국말 잘한다 캐도
카네키 교수처럼 하긴 힘들다 카네예
거의 뭐 한국에서
태어난 사람 못지않은
네이티브 수준이라고요
잠시만요, 카네키 교수 조교도
탐문 좀 해보고 바로 무전 드리겠습니다
(임 조교) 저...
저를 찾으셨다고
(권주) 그래
처음 병원에서 만났을 때도
한국 사람 같았어
카네키
대체 당신 정체가 뭐야?
저...
이게 사실 그...
서포터즈들 모임이라도
(임 조교) 형님, 아우들처럼
지내진 않거든요
특히
전창수 씨 같은 경우에는
사람들이 뭘 물어봐도
대답도 잘 안 하고 그랬어요
전화번호도 바뀌기 일쑤였고
밥도 저희랑 잘 안 먹더라고요
그리고...
아, 예
대학가 아래쪽에
일본인이 운영하는 야키니쿠집에서
혼밥을 자주 한다고 들었습니다
혼밥이요?
[음산한 음악]
[기괴한 효과음]
내가 숨도 쉬지 말고
숨어있으라고 했는데
사람 천성 쉽게 안 바뀌나 봐요
(광수) 그러니까 이 집에 자주 혼자서
고기를 먹으러 왔다 그 말이죠?
(사장) 네, 자기가 늘
일본에서 먹던 맛이라면서요
(중기) 그, 혹시 어디 사는지 아십니까?
(사장) 그런 거까지는 모르겠습니다
늘 혼자 오니까요
(광수) 뭐 특별히 기억나는 거 없나요?
사소한 거라도 좋습니다
(사장) 저희 집은
한국식에 맞춰서
큰 고기 위주로 구웠어요
가위로 자르기 쉽게요
그런데 그걸...
짜증 내더라고요
일본은 가위로 안 잘라먹는데
여기는 왜 이러냐고
늘 저보고 잘라 달라고 했고요
그리고요?
(사장) 아
한 번 그런 날이 있었습니다
어느 날인가
고기를 자르다가
기름이 떨어졌는지
연기가 핀 거예요
어, 죄송합니다
후키아가레!
하하
다이죠부, 다이죠부
(사장) 후키아가레 이러는데
딱 보니까
큰돈 딴 것 같더라고요
이게 바람아 불어라, 피어올라라
이런 뜻도 있지만
파친코나 그런 데서
큰돈 따면
후키아가레라고 하거든요
파친코?
(사장) 예
[긴장되는 음악]
전창수가 도박을 하는 것 같다고요?
(중기) 네, 인마 이거 이력 찾아보니까네
경찰 일할 때 돈 세게 받아먹은
한인 사업가가 파친코 사업한
기록도 있습니다
코이치도 뭐 뽕쟁이였으니까네
끼리끼리 논 모양이죠
그래가 요 풍산시 불법 하우스는
다 뒤져볼 생각입니다
알겠습니다
[무전기 소리]
(광수) 여기는 출 셋
강력팀은 풍산시 불법 하우스장 뒤져서
전창수 소재 찾는 데 지원 바란다
(중기) 가자
(권주) 전창수
도 팀장님도 비슷하게
추적하고 있을지도 몰라
(서율) 센터장님
그런데 도 팀장님이요
사직서 내고 무전기 반납했을 텐데
풍천유원지인 건 어떻게 아셨을까요?
혹시
다른 무전기로 듣고 계신 거 아닐까요?
팀장님
혹시 이 무전 듣고 계신다면
[쓸쓸한 음악]
(권주) 연락 주십시오
그동안
정작 팀장님의 고통이나
팀장님 소리에는
귀 기울이지 못했던 것 같아서
미안합니다
팀장님 음해하는 사람들도 있지만
여기
팀장님 항상 생각하는 사람들도 있다는 거
잊지 마십시오
몸조심하시고
그리고
저희도 지금 카네키의 실체를
밝히기 위해서 최선을 다하고 있으니까
꼭...
같이 범인 잡았으면 좋겠습니다
연락 주십시오
[어두운 음악]
[무전기 소리]
(광수) 여기는 출 셋
도박장은 상가 건물 4층에 있는
서점으로 위장한 것으로 보입니다
지금 진입하겠습니다
알겠습니다
박 요원은 여기 있어
아니에요
전창수 잡히면
(은수) 한국말 못 알아듣는 척
시간 끌 거예요
동행할게요
(중기) 가자
출동팀, 조심하십시오
전창수 무술 유단자입니다
절대로 혼자 접근하지 마시고
2인 1조로 움직이십시오
(남자3) 자~ 갑니다
(남자4) 갑니다~
[문 소리]
[사람들 말소리]
[일본어 말소리]
[긴장감 고조되는 효과음]
(중기) 나랑 광수, 강력팀은
안에 수색하고
혹시 뒷문으로 나올 수도 있으니까네
박 요원이랑 지구대는 대기하이소
[문 소리]
[긴박한 음악]
(중기) 경찰이다! 가만있어, 가만있어
- (중기) 움직이지 마!
- (광수) 가만있어
(중기) 안쪽에 다 뒤져 안쪽에
안쪽에 다 뒤져!
[소란스러운 소리]
(여자) 이게 뭐야, 매너도 없이!
(중기) 이건 또 뭐꼬?
매너 있게 말씀드릴까예?
불법 도박 현행범으로 체포합니다
판돈 다 걷고 체포해
[시끌벅적한 소리]
(광수) 형님!
(은수) 전창수예요!
(중기) 광수야! 나갔어...
(광수) 지구대 이쪽으로!
(중기) 이쪽
(중기) 씨...
[긴장되는 효과음]
[싸우는 소리]
(은수) 아...
(중기) 전창수!
아유, 저 새끼 진짜
박 요원, 괘않나?
(은수) 저 괜찮아요, 빨리...
[무전기 소리]
전창수 건물 뒤쪽으로 뛰쳐나갔습니다
(중기) 여기는 출 둘
트렁크에 전창수를
실은 것으로 추정되는 차량
뒷골목으로 빠져나갔습니다
차량 번호가 어떻게 되죠?
66조 2569, 회색 차입니다
(중기) 진 요원, 빨리빨리
CCTV 빨리 확인해봐
도박장 주변에는 CCTV가 아예 없고
(서율) 500m 거리 바깥쪽
도로에 하나 있습니다
지금 확인해봤는데
다른 길로 빠진 것 같은데요
그리고 도박장에 있는 상용동에
CCTV가 거의 없어서
추적하는 데 시간이 좀 걸릴 것 같습니다
[휴대전화 진동음]
[일본어]
[무거운 음악]
[음산한 음악]
[창수 기침 소리]
[창수 웃음소리]
내 뒤에
누가 있는지 몰라서
너 이러는 거야?
(창수) 야, 이 새끼야
너...
나 잘못 건드렸어
[창수 웃음소리]
너는 어차피 말하게 될 거야
내가 원하는 대답이 안 나오면
- (강우) 그때마다...
- (창수) 미친 새끼
네가 이런다고
내가 말이라도 할 것 같아?
아아아아악!
하나
[창수 고통스러운 신음]
카네키 마사유키 그 새끼가
왜 나한테 집착하는지 말해
몰라~
(창수) 아아아아악!
둘
(창수) 아아악!
잠깐!
나...
난 그냥
네가 우리를 도와줄 거란 얘기만 들었어
너도!
너도 우리랑 같이 살았다며
응?
혼자서 하는 범죄는
아무런 힘이 없지만
여럿이 힘을 모으면
그 힘이 엄청나잖아, 어?
사이버 범죄라서
증거도 안 남아
옥션 파브르로 번 돈이
어마어마해
너도 얼른 선생한테
같이하자고 빨리 말해, 어?
[창수 웃음소리]
내 머릿속 병 때문에 너무 괴로웠는데
너 같은 새끼 아무런 죄책감 없이
죽일 수 있어서 다행이다
(강우) 경시청 형사 출신인 네가
아무런 보험 없이
카네키 새끼를 따라다녔을 리가 없지
마지막이다
잠깐만!
(창수) 악! 잠깐만...
진짜, 진짜 말할게
제발...
제발 살려줘, 죽이지만 마
제발 살려줘... 말할게
진짜 말할게, 제발 제발...
진 요원
카네키 관련해서 더 나온 거 없어?
(서율) 생각보다 자료가...
[의문스러운 음악]
센터장님
제가 지금 뭘 찾은 것 같은데
이것 좀 보시겠어요?
이게 지금 무슨 소리야?
카네키는 버젓이 살아있는데
그러니까요
카네키 마사유키 이름으로
사망신고 된 기록도 없거든요
그런데 이때 지역 신문에
(서율) 이런 기사가 여러 개 나온 걸 보면
화재사고가 있었던 건 맞는 것 같습니다
[키보드 두드리는 소리]
아, 그리고
이 사진이요
아이 얼굴이
뭔가 좀 달라 보이지 않으세요?
[쿵 효과음]
(권주) 뭐지?
카네키 어린 시절 관련해서 더 알아봐
(권주) 그렇게 부유한 집안이면
분명히 고용된 사람이나
주변 인물에 관해서
뭔가 더 나올 거야
그리고 고용된 사람 중에
한국인은 없었는지
다방면으로 알아봐
네, 알겠습니다
[무전기 소리]
(권주) 박 형사님
일단 전창수 계속 추적해주시는데요
저는 지금 카네키 어린 시절 관련해서
특이한 걸 발견해서
확인 좀 하고 오겠습니다
[휴대전화 진동음]
(마사유키) 흠
(마사유키) [일본어]
[음산한 음악]
(쇼이치)
(마사유키)
[음산한 음악-계속]
물론이죠
아버님
(쇼이치)
[쿵 효과음]
유키코...
[날카로운 효과음]
[급박한 음악]
(경호원) 아...
(쇼이치)
(마사유키)
[와이어 소리]
이 와이어는 말이에요
(마사유키) 이게 칼보다 날카롭고
톱보다 강해서
뼈가 잘려요
(경호원) 끄으, 윽...
(마사유키) 이 와이어가
뼈를 자를 때 나는 소리가 얼마나
청명한지 알아요?
이건 말이에요
아니다
직접 들어봐요
[경호원 고통스러운 신음]
[쇼이치 놀란 신음]
아!
하아...
(쇼이치)
아니
유키코는
더 고통스럽게 죽였지
(마사유키) 그녀의 삶이
더 완벽해지게
[어두운 음악]
[쇼이치 두려운 숨소리]
(마사유키) 이제부터 내가 하는 말
하나씩 하나씩
잘 기억해요
[와이어 소리]
끄악!
(창수) 네 말대로
동업을 하려면
그 사람에 대해서 알아야 할 거 아니야
그래서 내가 가진 정보력으로
카네키 마사유키에 대해서 알아봤어
그랬더니
친자식이 아니었어
양자였어
오사카 출신의
한국인 아이란 얘기가 있었어
개소리 지껄이면 나한테 죽는다
카네키 집안에서
일을 봐주던 한국인 여자가 있어
여기
요양원에 있다니까
(창수) 찾아가서 물어봐
진짜야
이번엔 진짜야
제발 살려줘...
나는 널 죽이지 않을 거야
영원히 고통받게 할 거다
(서율) 저, 센터장님
카네키 교수 어쩌면
카네키 가문의 친아들이 아닐 수도 있어요
[긴장되는 음악]
뭐?
(서율) 그 화재사건 전
15살 때 진료 기록에는
지독한 피부병이 있는 걸로 나옵니다
말초신경계 이상 징후로 나타나는 거라
완치가 불가능한 걸로 나오는데
17살 때 진료 기록에는
완치가 되어 있다고 나와 있어요
이거... 뭔가 좀 이상하지 않으세요?
여기는 센터, 출동팀에 전합니다
(권주) 카네키 마사유키가
카네키 가문의 외아들이자
친자가 아닐 수도 있다고 합니다
지금 진 요원에 알아본 바에 의하면
아이가 15세 때는
완치가 불가능할 정도의
지독한 피부병이 있었는데요
17세 때 기록에는
아예 완치라고 갑자기
기록이 되어 있었다고 합니다
그리고 카네키 어머니
카네키 케이코 씨가
당시 소아정신과 의사였는데
본인이 치료했던 아이들을
직접 운영하던 료칸에
종종 데려온 적 있다고 합니다
이 부분이 가장 의심스러운데요
해서 알아본 결과
같이 살고 있던 한국인 두 명이 있었고
그중 한 명인
이화자 씨라는 할머님의 거취를
알아냈습니다
일단 구 형사님, 박 형사님은
전창수 계속 추적하시고요
제가 그 이화자라는 할머님을 좀
만나 뵙겠습니다
아무래도 뭔가 단서가
나올 수도 있을 것 같아요
[무전기 소리]
아, 그라고 센터장님
지금 도 팀장님한테 또 문자 왔는데
(중기) 지금 폐건물 지하실에
전창수 가둬놨다고 합니다
다 자백했으니까 잡아가라고예
그래서 다 같이 그쪽으로 가고 있습니다
잘됐네요
아, 그리고 조심하시고요
[음산한 음악]
[창수 기침소리]
[소름끼치는 효과음]
(창수) 죄송합니다...
[창수 힘든 숨소리]
도강우 새끼가...
도강우가...
이화자 씨 면회 왔습니다
이화자 씨 지금 어디 있습니까?
아마 뜰에 있을 거예요
(간호사) 그런데 이제 곧 취침 시간이라
면회가 좀 어려울 것 같은데
[무거운 음악]
[창수 떨리는 숨소리]
[와이어 소리]
[날카로운 칼소리]
(마사유키) 강우야
우리가 다시 만난 걸 축복하는 선물이야
넌 옛날부터 내 말을 잘 듣지 않았어
그때만 빼고
이번엔 정말로
너에게 소중한 걸 영원히 갖게 해줄게
[음악: 드라마 '보이스3' OST]
[무전기 소리]
(중기) 여기는 출 둘
전창수 살인사건 발생
폐건물 지하에 와이어로 살해된 채로
발견됐습니다
(마사유키) 제가 하는 일은
인류를 한 단계 발전시키는 일이에요
이제 그 머릿속에 있는 버튼이
작동을 안 하나 봐요
그렇게 안간힘을 쓰면서
부여잡고 있더니
개소리하지 말고 손에 있는 붕대나 풀어
(강우) 안 그러면 내가 잘라서라도
확인해줄 테니까
(마사유키) 제법이야, 도강우
그런데 내가 언제까지
널 참아줄 수 있을 것 같아?
그렇죠?